برج الحمل
مهنيا
لا تتسرع بتنفيذ أي عمل في هذا اليوم
واتخاذ الحيطة والحذر في كل خطوة تخطوها في المجال  المهني
لأن الأمور الفلكية غير مناسبة
عاطفيا
ترفض اليوم الاندماج في جو اجتماعي لا ترضى عنه
وتتفق مع الشريك أو الحبيب الحذر من تلك الأجواء والبحث عن الصفاء والنقاء في علاقتكما الاجتماعية
برج الثور
مهنيا
تكون اليوم أمام قرار صعب يحتاج للحكمة والقوة والذكاء والتخلي عن بعض المكاسب المادية
عاطفيا
العازب
تجربة عاطفية مرة تبين أنك تعيش في واحة من العلاقات الزائفة وتقرر أن تخرج منها
المتزوج
الغيرة الشديدة تعقد حياتك وتبعدك عن التفاهم مع الشريك وتسبب نوعا من الشك المرفوض
برج الجوزاء
مهنيا
تستطيع اليوم كسب بعض المال إذا عرفت كيف تتعامل مع الأمور العملية التي أمامك
عاطفيا
العازب
تجد أن المسافة بينك وبين الحبيب في ازدياد بعد أن اكتشفت عدم جديته من ناحية الارتباط
المتزوج
أمر ما داخل العائلة يضع قوة ومتانة علاقتك مع الشريك أمام اختبار هام
برج السرطان
مهنيا
تقدم على الصعيد المهني والعملي يساهم في حل الصعوبات المالية التي قد تواجهك
عاطفيا
العازب
تكتشف قدرة الحبيب على اللعب بعواطفك فتشعر بضرورة الحذر منه
المتزوج
تمر بأزمة عابرة ويتخلى عنك الجميع ماعدا الشريك
الذي يكرس كل وقته لتكون في قمة الارتياح
برج الأسد
مهنيا
تبدأ اليوم بالتخطيط للقيام باستثمار في مشروع صغير يساعدك في تحسين دخلك المادي
عاطفيا
العازب
تجري تغيرات أساسية في أسلوب حياتك العاطفية لتكون مستقرة وهانئة
المتزوج
ينتابك الحزن لاكتشافك أن الشريك يعيش الضياع واللامبالاة
حاوره وبين له مدى تأثير ذلك على العائلة
برج العذراء
مهنيا
قد تواجه اليوم أمر يحتاج لكثير من العمل كي تستطيع الاستفادة من ايجابياته
ولتحوله لمصلحتك
عاطفيا
تواجه اليوم تحديا التوازن بين انشغالك المهني وبين الاهتمام بالعائلة أو الشريك أو الحبيب
الذي صبر كثيرا على ظروفك
برج الميزان
مهنيا
تنجح خطتك في انجاز عمل متميز ومختلف
وتزول الصعوبات التي تعترضه وذلك بمساعدة أحد الأصدقاء
عاطفيا
تزداد رغبتك للحياة الرومانسية ويلعب الحبيب أو الشريك دورا أساسيا في رفع أحاسيسك العاطفية والمعنوية
برج العقرب
مهنيا
قرار جديد أو أمر ما يفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى
كن متعاونا مع أصدقائك في العمل لتنجح
عاطفيا
العازب
تعيش حالة من الرومانسية الهادئة
وتشعر بأهمية الحب الحقيقي
وتفكر بضرورة الارتباط
المتزوج
تكون أمام أمر يربك ترابط الأسرة
وتعمل المستحيل من اجل استقرارها ونجاحها وسعادتها
برج القوس
مهنيا
قد تكون أمام بعض المغريات ,اعمل على تنفيذ أفكارك بعقلانية بعيدا عن التأثير المادي
عاطفيا
دع الأنانية وحب الامتلاك والتمسك بآرائك الخاطئة
وستجد الشريك أو الحبيب في منتهى الانسجام والتفاهم والعطاء
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم مبتسما وصامدا أمام قوة جاذبية المال
التي لا تستطيع أن تحرفك عن ما آمنت به من أفكار ومبادئ
عاطفيا
تعيش اليوم الهدوء العاطفي المشوب بالحزن الداخلي
لأن الطرف الآخر لا يعبر عن أعماقه بالشكل الذي تريده
ومع ذلك سوف تضفي جو من الفرح على من تحب
برج الدلو
مهنيا
ربما تقوم اليوم باتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثار الخسارة التي وقعت بها
نتيجة عدم إشرافك المباشر على عملك
عاطفيا
غموضك ومزاجك المتغير يؤثر على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي
حاول إدخال السعادة إلى حياته
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
جمال إسماعيل
و الفنان
سيف الله مختار
و الفنانة
شاهيناز طه
أحلام الجريتلي
و الفنانة
صفاء جلال
و الفنان
محمد العزبي
و إعلامي
يوسف الحسيني
ومدرب كرة قدم
محمود الجوهري
و الفنانه
أمل حجازي
مهنيا
تصل اليوم إلى مرحلة التوازن الدقيق بين وضعك المالي والمهني من جهة
وبين متطلبات الحياة والواقع من جهة أخرى
عاطفيا
العازب
تنتهي فترة العلاقات العابرة وتصبح أكثر عقلانية في سلوكك العاطفي
المتزوج
تحدث أوضاع جيدة داخل الأسرة تجعل حياتك العاطفية والأسرية مستقرة وهانئة